Процесс разработки проекта.
==============

2.0.0.pre (unreleased)
-----------------
  * Добавлен установщик новых модулей через админ панель
  * Добавлена подмотка в ssh консоль
  * Доработка фокуса консоли после выполнения команд, при загрузке страницы.
  * Исправлена ошибка увеличения картинок в админке
  * Обновление фона авторизации и регистрации админки
  * Переработка js админки
  * Разработка многофункциональной ssh консоли. + внешнее апи
  * Разработан новый виджет SshConsole, именен админский функционал Ssh консоли.
  * Обновление консольных комманд. Разделение по логике, по контроллерам.
  * Доработка бага с турбаром управления сайтом.
  * Доработка компонента поиск. Появились новые настройки.
  * Правка багов виджета "КомбоТекст"
  * Установленные решения + версии
  * Исправление багов и ошибок в режиме включенных notice
  * Новый независимый пакет skeeks/yii2-curl
  * Начало интеграции с marketplace
  * Зависимость cms от php curl extension
  * Новый helper\Curl. Для рабоыт с php curl extension
  * Возможность установки и удаления пактов через комманды композер
  * Добавлены подсказки в консоль, для всех доступных команд
  * Обновление по умолчанию происходит без дополнительных вопросов
  * Возврат модифицированных файлов ядра в исходное положение php yii cms/composer/revert-modified-files
  * Обновленная, более безопасная ssh консоль
  * Проверка модификации ядра и библиотек
  * Новый тест проверки ошибок в консольных командах
  * Добавлено время авторизации пользователей
  * Возможность указаывать шаблон по умолчанию и дополнительный шаблон сайта.
  * Доработка личного кабинета пользователя
  * Новые настройки в виджете списка элементов
  * В текстовом виджете изменен элемент управления текстом. Теперь стоит комбо текст.
  * Встроенный компонент поиска
  * Добавлена проверка наличия mysqldump
  * Добавлена проверка наличия git client
  * Возможность утановки базы из дампа
  * Исправление ошибки elfinder
  * Обновление скрипта обновления
  * Добавлена возможность управления активностью пользователей
  * Добавлена полезная console tool для работы с композером cms/composer
  * Доработка сценария при отсутствии коннекта к базе данных
  * Новый component dbDump
  * Доработка console tools cms/backup/go-db и cms/backup/db-list
  * Доработка отображения ошибки, при отсутствии коннекта к базе данных
  * Обновлены установочные скрипты + тест
  * Доработка cms/update console tool
  * В системе администрирования добавлен FullScrenn режим
  * Новая консольный контроллер с полезными утилитами UtilsController (php yii help cms/utils)
  * Изменения в скриптах обновления

2.0.0.rc5
-----------------
  * В редактировании разделов добавлено отображение элементов, которые привязаны к этому разделу. Так же есть возможность добавлять новые элемнты сразу же в этот раздел.
  * Доработка виджета DropDownActions (теперь по умолчанию первое действие показывается в виде отдельной кнопки)
  * В таблице элементов добавить поле категории, и дополнительных категорий.
  * Доработка связанных свойств
  * Доработка элемента формы EditedSelect
  * Доработка базы email адресов
  * Доработка базы телефонов
  * Доработан режим редактирования виджетов (пустые виджеты в режиме редактирования)
  * Исправлена ошибка в виджете списка элементов
  * Доработка режима редактирования виджетов

2.0.0.rc4
-----------------
  * Исправлена ошибка хлебных крошек админки
  * Релазован учет приоритетов действий админки
  * Переработка связанных свойств элементов и разделов
  * Доработка связанных свойств
  * Исправлен баг, при сохранении связанных свойств к элементам и разделам
  * Удобное управление настройками контента
  * Изменение иконки файлового менеджера в админке
  * Доработка хлебных крошек в админке, доработка title
  * Реализован базовый компонент генерации sitemap.xml, по умолчанию доступен по адресу /sitemap.xml
  * Добавлен учет времени активности записей в виджете ContentElementsCmsWidget
  * Увеличение длинны кода сайта до 15 символов
  * Доработка блока инструментов, изменение внешнего вида
  * Добавлена новая глобальная константа BACKUP_DIR
  * Разработка первой версии бэкапов базы данных
  * Версия проекта вынесена в файл VERSION

2.0.0.rc3
-----------------
  * Добавлено управление началом и окончанием активности элементов
  * Исправление проблемы http://git.skeeks.com/skeeks/cms/issues/2
  * Перестановка элементов в формах редактирования элементов и разделов
  * В управление служебной информацией добавлено управлением датой завершения публикации.
  * Исправления ошибок в виджете ContentElementsCmsWidget
  * Некорректно работает элемент выбора даты и времени. Исправлено, обновлена библиотека.
  * Добавлена возможность редактирования robots.txt через админ панель (Настройки -> Сео -> Индексация -> robots.txt)
  * Новый элемент форм ComboTextWidget
  * Ckeditor remove depricated property
  * Разделены вкладки анонс и полное описание, в разделах и элементах
  * Добавлена зависимость от пакета skeeks/yii2-widget-codemirror
  * Добавлена возможность редактирования url code для разделов
  * Авторизация через социальные сети.
  * Добавлены данные для пользователей. Кто добавил пользователя, кто изменил его информацию.
  * Доработка ValidateRulesTrait.
  * Исправлена ошибка в TreeMenuCmsWidget.
  * Новый виджет SitesCmsWidget — позволяет выводить список сайтов.
  * Обновлен виджет ContentElementsCmsWidget - добавлен учет вложенных разделов.
  * Поправлен баг редактирования дерева, при многосайтововсти.
  * Кэш конфигов компонентов. Теперь еще зависит и от APP_DIR

2.0.0.rc2
-----------------
  * Доработка регистрации
  * Добавлена вомзожность управления колонками GridViewHasSettings первая версия.
  * Разработан GridViewHasSettings для админки
  * Обновлен GridView виджет админ панели
  * Управление настройками компонента и взаимодействие с базой вынесено в трейт HasComponentDbSettingsTrait
  * Исправлены мелкие баги
  * Исправлен баг указания сценариев для AdminOneModelUpdateAction и AdminModelEditorCreateAction

2.0.0.rc1
-----------------
  * AdminController trigger init (сообщает что готов, и в этот момент любой компонент, может добавить любые действия в этот контроллер)
  * Admin Module после загрузки, инициализирует все описанные в конфигах компоненты, они в свою очередь могут подписаться на какие либо собитыия и ждать
  * Динамическое добавление действий в админку
  * Удален AdminModelEditorSmartController
  * Кэширование основных моментов
  * Новое поведение HasTableCache, которое инвалидирует кэш тег таблицы, при любом изменении любой сущьности в ней.
  * Обновлен процесс уставноки
  * Обновлен гайд по установке
  * СontentElementsCmsWidget
  * WidgetRenderable
  * BreadcrumbsCmsWidget
  * В дереве показываются подсказки типов
  * Начало написания cms виджетов
  * Storage Files fix bugs
  * Реализация дополнительных свойств и типов разделов.
  * Новая настройка cms компонента template
  * Удаление layouts компонента
  * Удаление старого функционала виджетов
  * Добавлены новые cms виджеты
  * Удалены инфоблоки
  * Переработка базовых компонентов cms
  * Доработка управления деревом
  * Удаления неиспользуемых полей для разделов дерева
  * Удаления неиспользуемых полей для файлов
  * Удаления неиспользуемых полей для пользователей
  * Удаления некоторых поведений и неиспользуемого кода.
  * Удаление Publications
  * Удаление PageOptions.
  * Удалены социальные элементы, будут реализованны в виде дополнительных модулей.
  * Доработка форм, вынесение функционала форм в трейты
  * ActionFormTrait для админских форм
  * испрвлены мелкие баги админки
  * Дополнительные свойства вынесены в отдельный action
  * Кнопки применить, сохранить, отменить в админ части.
  * Переработка меню админ части
  * HasSeoPageUrl - изменение логики
  * HasTrees - новое поведение
  * Разработка элементов котнтента
  * Разработка контента
  * Разработка типов контента
  * Возможность задания callback функции при построении меню админки

1.1.7
-----------------
  * Свойства сущьностей
  * Стандартный ActiveQuery
  * Переоформлена форма с табами
  * Добавлены стандартные элементы форм, в cms

1.1.6
-----------------
  * Исправление бага хлебных крошек в амдинистративной части.
  * Информация о файловых хранилищах в административной части.
  * Доработка выбора файлов для CKEditor
  * Полностью переписан механизм управления файлами сущьности
  * Исправление бага, удаленной загрузки файлов
  * Добавлена возможность настройки красивых кастомных окон (confirm, promt)
  * Доработка CKEditor (Возможность выбора картинок и файлов)
  * Обновленные окна админки confirm
  * ConfigCheck новый тест конфигурации проекта
  * Красивые promt окна
  * Правка верстки, admin checker
  * Изменения относительно обновления sx.modal (новая версия sx 1.0.10)

1.1.5
-----------------
  * Базовые тесты
  * Разработка системы проверок и тестов
  * Виджет админки Pjax получил таймаут по умолчанию 5 секунд

1.1.4
-----------------
  * Поправлена верстка календарей в админке
  * Доработка SkeeksToolbar добавлена кнопка выхода
  * Доработка SkeeksToolbar возможность включать окна редактирвоания (fancybox)
  * Доработка SkeeksToolbar возможность настривать цвет рамки инфоблока в режиме редактирования
  * Доработка SkeeksToolbar (порядок в js, js поделен на классы)

1.1.3
-----------------
  * Изменение верстки кнопок в админке
  * Доработка файлового менеджера
  * Новые виджеты загрузки файлов
  * Переработка менеджера файлов CMS
  * Редактирование данных в профиле пользователя + смена пароля (сайтовая часть)
  * Доработка ajax форм
  * Переписан механизм инфоблоков полностью.
  * Дорабокта закрытых параметров в виджете (учет в форме редактирования параметр ProtectedWidgetParams === true)
  * Исправление поиска пользователей в админке
  * Новый компонент настроек админки
  * После удаления пользователя удалются связанные с ним email адреса
  * Новые методы для поиска дочерних разделов дерева
  * Доработка регистрации пользователя по email
  * Infoblock ProtectedWidgetParams - теперь можно передавать true
  * Поле email у пользователя не обязательное.
  * Доработка управления привилегиями в админке.
  * Разработка виджета для загрузки файлов к моделям. Универсальный виджет ModelStorageFileManage.
  * Оптимизация TreeUrlComponent - не делать лишнхих запросов в базу
  * Убраны поведения моделей StorageFile
  * Доработка файлов файлового хранилища
  * Возможность отключения cmsToolbar из контроллера
  * Отключение социальных элементов комменты, лайки, избранное будут реализованы в отдельных пакетах
  * Добавлена возможность переключать окружение проекта через админку.
  * Дерево разделов раскраска нод в цвета соответствующих статусов
  * Новые инструменты в CmsToolbar
  * В админке появилась кнопка настроек преокта.
  * Поправлен баг рендеринга шаблона для модуля проекта.

1.1.2
-----------------
  * Автогенерация файла путей к модулям.
  * Доработка кэширования конфига проекта.
  * Добавлен вывод информации о подключенных модулях cms
  * Файлы, комменты и прочие универсальные сущьности по умолчанию удаляются при удалении связанных сущьностей HasLinkedModels::cascade
  * Доработка сео компонента
  * skeeks\cms\base\Component - теперь умеет подгружать настройки из базы, для любого сайта и языка (Серьезное изменение!)
  * Оптимизация CollectionComponents

1.1.1
-----------------
  * Доработка гридов админки
  * Незначительное изменение стилей админки.
  * Доработка файлового storage менеджера, новый источник загрузки (по ссылке http)
  * Механизм тестирования отправки email уведомлений с сайта.
  * Регистрация в сайтовой части
  * Удобный хелпер skeeks\cms\helpers\RequestResponse
  * Авторизация, Восстановление пароля в сайтовой части
  * Новый виджет формы для отправкли данных через ajax
  * Доработка авторизации
  * Добавить возможность включения ajax навигации. В виджетах, которые выводят модели.
  * Доработка стилей toolbar (important чтобы не перекрывались)
  * Исправлена валидация уникального кода инфоблока (увеличена возможная длинна)

1.1
-----------------
  * Серьезно изменен механизм инфоблоков, возможна несовместимость и ошибки с предыдущими версиями cms (при вызове инфоблока из шаблона, можно сразу указать шаблон в котором он будет рендериться)
  * Добавлен параметр в виджет TreeList (укзание родительской ноды)
  * Fix element form SelectTree (mode single)

1.0.8
-----------------
  * Незначительно изменен механизм инфоблоков
  * Added asset fancybox plugin thumbs
  * Новый виджет списка разделов дерева

1.0.7
-----------------
  * Правка валидации инфоблоков
  * Доработка системы прав доступа
  * Доработка cms toolbar возможность управления инфоблоками через сайтовую часть
  * В настройках WidgetDescriptor можно указывать несколько путей к базовым шаблонам виджета.
  * Возможность управления страницами через сатовую часть.
  * Картинки в админке показываются с помощью преьвю механизма, увелчиваются через fancybox
  * Испрален баг, переход при создании сущьности к ее редактированию

1.0.6
-----------------
  * Доработка системы прав доступа
  * Depricated Static Blocks (использовать инфоблоки)
  * Переписана отправка email глобальный layout + helper
  * Начало разработки skeeks cms toolbar (для удобного управления в сайтовой части)
  * Обновление левого меню
  * Доработка системы прав доступа
  * Элемент формы, EditedSelect - позволяет добавлять опции и редактировать их.
  * Дополнительные проверки при удалении пользователя
  * Возможность сортировки гридов в админке (Ui sortable)
  * Окна админки открываются через фансибокс
  * В cms подклчен фансибокс
  * Удаление сгенерированных превьюшек для файла, а так же больше информации о файлах
  * Новая форма для админки с табами ActiveFormUseTab
  * Генератор кода для разработчиков, добавлен в админку.
  * Admin RelationModelsGrid (Подбор связнных моделей, например свойства товара, и возможность управления ими)
  * Оптимизация загрузки конфига (гигнатские данные для меню админки не загружаются при каждой загрузки конфига.)
  * ssh console в админке
  * Новый элемент формы, для привязки к дереву разделов.
  * Умные фреймы js компонент
  * Обновлены инсталляционные скрипты
  * Отключено js определение window.opener, теперь принудильно указываем для ссылки свойства

1.0.5
-----------------
  * \skeeks\cms\widgets\formInputs\StorageImages - очень полезный видежт форм
  * Возможность привязки несокльких email для одного пользователя
  * Добавлены личные файлы каждому пользователю
  * Начало переписывания js админки.
  * Обновление механизма формрования изображений налету (Полностью изменен)
  * Возможность авторизации через логин или email (используется для входа в админку)
  * Возможность создания пользователей в админке и управление ими
  * Ajax валидация форм
  * Валидация данных в админке
  * Полное изменение конфигурирования проекта, больше перенесено именно на cms модуль
  * Возможность установки через ftp
  * Обновление проекта через админку

1.0.4
-----------------
  * ajax grgids
  * ajax авторизация
  * ajax отправка форм по умолчанию
  * ajax дерево разделов
  * Начало использования ajax
  * Оформление страницы авторизации
  * Теперь используем пакет skeeks\yii2-imagine (новая версия Imagine)

1.0.3
-----------------
  * Доработка мелких правок
  * Возможсность выбора в ckeditor изображений
  * Добавлен файловый менеджер

1.0.2
-----------------
  * исправление миграций
  * базовое кэширование конфигурационных файлов
  * автоматичский консольный скрипт обновления проекта
  * доработки админки
  * правки мелких багов по админке

1.0.1
-----------------
  * изменения по js sx.alerort(); sx.notify...
  * важные изменения по админ контроллеру, который работает с моделями
  * универсальные поведения вынесены в одну вкладку админки
  * изменения по юзерам сайта
  * с этого момент действия с сущьностью открываются в том же окне (админка, опционально)
  * fixed forms
  * New form input widget yandex map
  * Correction layout admin


1.0.0
-----------------
  * сделана cms